عيشي بلادي
ʿĪshī bilādī
Hidup tanah airku
عاش اتحاد إماراتنا
ʿĀsha ittiḥādu imārātinā
Semoga kesatuan Emiriah kita berkekalan
عشت لشعب دينه الإسلام
ʿIshtī li-shaʿbin dīnuhu al-islām
Hidup untuk bangsa yang agamanya Islam
هديه القرآن
Hadyuhu al-qurʾān
Petunjuknya Al-Quran
حصنتك باسم الله يا وطن
Ḥaṣṣantuki bismi-llāhi yā waṭan
Aku perkuatkanmu dengan nama Allah, wahai tanah air
بلادي بلادي
Bilādī bilādī
Tanah airku, tanah airku
بلادي بلادي
Bilādī bilādī
Tanah airku, tanah airku
حماك الإله شرور الزمان
Ḥamāki al-ilāhu shurūra az-zamān
Semoga Allah melindungimu daripada kejahatan masa
أقسمنا أن نبني نعمل
Aqsamnā an nabnī naʿmal
Kami bersumpah untuk membina dan bekerja
نعمل نخلص
Naʿmal nukhlis
Kami bekerja dengan setia
كلنا نفديك يا وطن
Kullunā nafdīki yā waṭan
Kami semua berkorban untukmu, wahai tanah air